Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8

### 2024-04-06 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

>>>>

![](images/clipboard-1024985539.png){width="613"}

# Bagian A

## Poin 1 {.tabset}

> Bangkitkan sebaran **Normal**, **Seragam**, dan **Eksponensial** dengan ukuran contoh **2, 5, 25**

### Sebaran **Normal**

```{r}
sample_size <- c(2, 5, 25)

normal_samples <- lapply(sample_size, function(n) rnorm(n))

print("Sebaran Normal dengan n = {2, 5, 25} :")
print(normal_samples)
```

### Sebaran **Seragam**

```{r}
uniform_samples <- lapply(sample_size, function(n) runif(n))

print("Sebaran Seragam dengan n = {2, 5, 25} :")
print(uniform_samples)
```

### Sebaran **Eksponensial**

```{r}
exponential_samples <- lapply(sample_size, function(n) rexp(n))

print("Sebaran Eksmponensial dengan n = {2, 5, 25} :")
print(exponential_samples)
```

```{r}
# Menghitung rata-rata dari masing-masing sampel
normal_means <- sapply(normal_samples, mean)
uniform_means <- sapply(uniform_samples, mean)
exponential_means <- sapply(exponential_samples, mean)

# Membuat histogram dari rataan contoh
par(mfrow = c(1, 3))
hist(normal_means, main = "Histogram Normal Mean", xlab = "Mean", ylab = "Frequency")
hist(uniform_means, main = "Histogram Uniform Mean", xlab = "Mean", ylab = "Frequency")
hist(exponential_means, main = "Histogram Exponential Mean", xlab = "Mean", ylab = "Frequency")
```

```{r}
# Membuat QQ Plot untuk masing-masing distribusi
qqnorm(normal_means, main = "Normal QQ Plot", xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
qqline(normal_means)

qqnorm(uniform_means, main = "Uniform QQ Plot", xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
qqline(uniform_means)

qqnorm(exponential_means, main = "Exponential QQ Plot", xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
qqline(exponential_means)
```
